[한숨]
[키보드 조작음]
(아랑) 대부분 메인 작품 이야기를
많이 하시는데
사실 저는 '운명'이란 작품을
제일 좋아해요
그 양면을 다루고 싶었는데
[한숨]
그걸 알아봐 주는 팬...
[무거운 효과음]
(지영) 작가님
(아랑) 응, 지영아, 할 말이 뭐야?
[의미심장한 음악]
(지영) 저 작가님한테 궁금한 게 있어서요
[한숨]
저 자꾸 헷갈려요
그래서 작가님이랑 제 관계
확실하게 하고 싶어요
(아랑) 우리 관계?
[꽉 쥐는 소리]
[밝은 음악]
(동하) 열아, 갑자기 어디 가
[춘식의 당황한 소리]
(아랑) 바니야
잠시만
[피식 웃으며] 다 됐다
(희진) [웃으며] 감사해요
[쿵 울리는 소리]
[툭 떨어지는 소리]
[거친 숨소리]
반희진
집에 가자
저 선배
집에 가자고
[재열의 거친 숨소리]
(희진) 좀 놔, 놔 봐요
아, 좀 놔 보라고요, 좀!
[희진의 한숨]
(재열) 너 저 작가 좋아해?
네?
저 인간
좋아하지 마
- 왜요?
- 내가 말했잖아, 저 인간 별로라고
넌 그렇게 사람 볼 줄 몰라?
[한숨]
아니, 근데 그게 선배랑 무슨 상관인데요?
[재열의 한숨]
(희진) 지금 이러는 거
선 넘으시는 거예요
(재열) 저런 인간 만나 봤자
너만 상처받는다고
생각을 해 봐
막말로 저런 애가 널 좋아하겠냐?
또 연애 호구 되고 싶어?
그렇게 호구 당해 놓고
정신 못 차렸냐고, 아직도
뭐라고요?
[무거운 음악]
[한숨]
제가 누굴 만나든 말든
호구 짓을 당하든 말든
선배는 간섭할 이유도
훼방 놓을 자격도 없거든요?
그러니깐 앞으론 제발
제 일에 끼지 마세요
[한숨]
(희진) 오빠도 커피예요?
(지원) 아, 난 커피 못 마셔서 둥굴레차
(희진) 네?
[희진의 웃음]
오빠 진짜 영감님 같아
[피식 웃는다]
[한숨]
(희진) 나 사실
내일 작가님 작업실 따로 초대받았다?
잘 만나고 있으려나
[한숨]
작가님?
바니야
[피식 웃는다]
[풀벌레 울음]
가신 줄 알았어요
[피식 웃는다]
기다렸지
아까 그 친구는 왜 그런 거야?
아...
뭔가 오해가 있었나 봐요
별일 아니니까 걱정 안 하셔도 돼요
(아랑) 응
괜찮은 거지?
네
[차분한 음악]
(재열) 막말로
저런 애가 널 좋아하겠냐?
또 연애 호구 되고 싶어?
[아랑의 한숨]
작가님
(아랑) 응
(희진) 혹시...
저희 무슨 사이예요?
우리?
[피식 웃는다]
무슨 사이인 것 같은데?
(아랑) 난 아무나 작업실 초대 안 하는데
아무나랑 공원도 안 오고
[피식 웃는다]
[웃음]
[잔잔한 음악]
(재열) 막말로 저런 애가 널 좋아하겠냐?
또 연애 호구 되고 싶어?
그렇게 호구 당해 놓고
정신 못 차렸냐고, 아직도
뭐라고요?
좀 심했나?
[한숨]
(희진) 뭐 하세요?
[흥미로운 음악]
[재열의 헛기침]
어젠...
잘 들어갔어?
[한숨]
무슨 상관이세요
저는 이제 선배랑 할 얘기 없는데
얘기 좀 하죠
나?
(재열) 형이라고 부를게요
호칭은 정리해야 되니까
[지원이 피식 웃는다]
(지원) 우리가 무슨
할 말이 있는지 모르겠는데
(재열) 반희진 일이요
[한숨 쉬며] 반희진이랑 조아랑
만나게 두면 안 돼요
그게 무슨 소리야?
[재열의 한숨]
[휴대전화 조작음]
(지영) 저 작가님한테 궁금한 게 있어서요
[무거운 음악]
저 자꾸 헷갈려요
그래서 작가님이랑 제 관계
확실하게 하고 싶어요
우리 관계?
(지영) 저...
작가님 집에서
그날 밤새 같이 있었으니까
저희 사귀는 거 맞죠?
(아랑) 그런 게 중요한가?
적어도 난
아무나 집에 초대하지 않아
[재열의 헛웃음]
그 새끼, 완전 여자에 미친 새끼더라고요
(지원) 설마 바니한테도
이거 들려준 거야?
(재열) 아니죠
그냥 그 인간 만나지 말라고만 했는데
반희진이 내 말은 전혀 안 들어 먹어서
[한숨]
형이 말리면
좀 듣지 않을까 싶은데
근데 오지랖이 좀 넓은 편인가 봐
(지원) 너랑 바니
이 정도로 친한 사이는 아니잖아
[헛웃음]
아, 이런 건 오지랖이 아니라
사람 도리 아닌가?
(재열) 내가 또 불의를 보고
못 지나치는 편이라
[헛기침]
그럼 제 도리는 다했으니까
가 볼게요
[재열의 한숨]
뭐, 그래, 뭐, 알아서 하겠지
하, 몰라, 난 할 만큼 했어
[한숨]
[휴대전화 진동음]
네, 여보세요
아, 네, 네
지금 바로 갈게요
[통화 종료음]
(희진) 어, 오빠
저 잠깐 창작실 좀 갔다 올게요
어, 그래
(지원)
[무거운 음악]
[한숨]
그 양면을 다루고 싶었는데
그걸 알아봐 주는 팬이 있더라고요
그때가 가장 인상적이었어요
[키보드 조작음]
(동하) 와, 역시 황재열
야, 그 짧은 시간에 이걸 다 편집한 거야?
(희진) 하, 고생하셨습니다
반희진한테 수정할 거 있으면
얘기해 달라고 전해 줘
[익살스러운 효과음]
(동하) 어?
야, 니가 말하면 되잖아
나랑 말 섞기 싫다길래
[흥미로운 음악]
[헛웃음]
(동하) 바니야, 피드백 있어?
제이 작가님 실물보다
어둡게 나온 것 같다고
좀 더 밝게 보정해 달라고 전해 주세요
[빛나는 효과음]
밝기 좀 보정해 달라는데?
[헛웃음]
애초에 얼굴이 칙칙해서
그렇게는 안 된다고 전해 줘
(동하) 밝기 조절이 안 된다는데?
제이 작가님 왼쪽 얼굴이 더 멋있으셔서
(희진) 왼쪽 앵글 좀
더 써 달라고 전해 주세요
[동하의 헛기침]
앵글을 좀 더 다양하게 써 달라는데?
(재열) 제발 공과 사는
좀 구분해 달라고 전해 줄래?
이왕이면 보는 눈도 좀 키우라고 전해 주고
- (동하) 들었지?
- 제발 남 일에 간섭하지 말라고
좀 전해 주시겠어요?
[재열의 헛웃음]
(동하) 다 들려, 어?
야, 근데 내가 뻐꾸기냐?
[뻐꾸기 울음 효과음]
음성 사서함이야?
[전화기 효과음]
하, 니들끼리 알아서 다이렉트로 얘기해
어휴, 진짜
[발랄한 음악]
뭐
(희진) 씨...
(재열) 저게 진짜
[한숨]
아, 황재열 그 인간 도대체 왜 그래?
[휴대전화 진동음]
네, 작가님
저 지금 집에 가는 길이요
네?
어디라고요?
[사람들의 말소리]
(희진) 작가님!
여기는 어떻게 오셨어요?
(아랑) 그때 이 근처 산다 했던 거
기억나서
아, 그럼 근처에 볼일이 있으셨던 거예요?
아니?
나 너 보러 왔는데?
[희진이 피식 웃는다]
(아랑) 나 이번 주에 전시 끝나거든
내일부터 전시 마무리하느라
많이 바빠질 것 같아서
오늘 잠깐이라도 보려고
[희진이 피식 웃는다]
아, 갑자기 와서 좀 그런가?
(희진) 아니요
그럼 이왕 온 김에
이 근처에도 커피 맛집이 있는데
같이 가 보실래요?
[웃으며] 좋아
마침 커피 수혈 필요했는데
- 가자
- 네
[자전거 벨 소리]
(아랑) 어!
[차분한 음악]
괜찮아?
네
괜찮아요
[웃음]
(아랑) 가자
(꽃님) 그럼 이제 사귀는 건가?
(희진) 아직 사귀자는 말은 없었는데
(꽃님) 야, 요즘
누가 사귀자고 말하고 사귀냐
이 손깍지까지 꼈으면 말 다 한 거지, 뭐
(보배) 근데 3일 동안 연락을 안 했다고?
- (희진) 응
- (보배) 그건 좀 아니지 않나?
(꽃님) 안 그래도 잘나가는 작가님인데
전시 때문에 얼마나 바쁘겠어?
그리고
연락 잘 안 될 수도 있다고
미리 찾아와서 말까지 해 줬다잖아
얼마나 스윗해?
(희진) 응, 맞아
나도 그래서 일부러 연락 안 했어
내일 전시회 끝나면 연락하게
(꽃님) 아, 내일이 전시 마지막 날이야?
- (희진) 응
- (꽃님) 그럼
꽃이라도 사 가야 되는 거 아니야?
- (희진) 꽃?
- (보배) 에이, 되게 바쁘다며?
(보배) 가면 너까지 챙겨야 되고
번거롭기만 할 것 같은데
오라고 한 거 아니면 가지 마
(꽃님) 아이, 부담될까 봐
말 안 한 걸 수도 있지
다른 날도 아니고
자기 전시 마지막 날인데
안 오면 너무 서운하지 않겠어?
[희진의 한숨]
[차분한 음악]
[한숨]
[헛웃음]
미친 새끼 맞네
[지원의 한숨]
[차분한 음악]
[탁 놓는 소리]
[한숨]
[떨리는 숨소리]
(지원) 지금 걸치고 있는 여자들만 해도
[흘러나오는 잔잔한 음악]
족히 열 명 이상은 돼
작가라는 거 이용해서
여대생들 위주로 만나더라고
와, 생각보다 더 치졸한 새끼였네
[재열의 한숨]
(재열) 아, 근데
재벌은 재벌인가 봐
보통 이런 건 어떤 식으로 알아내요?
막 휴대폰 해킹하고 비공개 계정 뚫고?
(지원) 모르지
내가 직접 하지는 않으니까
[재열의 한숨]
[헛웃음]
반희진한텐 좀 얘기해 봤어요?
애매하게 얘기했다가
신경만 쓸 것 같아서
아직 말 안 했어
(지원) 확실한 증거 찾았으니까
이제 얘기해야지
(재열) 아, 설마 이런 거까지 다 말하게요?
알고 화나는 게
모르고 바보 되는 거보다 나을 것 같은데
[한숨]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
- (지원) 어, 바니야
- (희진) 네
(지원) 지금 어디야?
저 지금 작가님 전시회장 가려고요
지금?
[의미심장한 음악]
(지원) 그래, 알겠어
[통화 종료음]
바니 지금
그 작가 전시회장 가는 길이라는데?
네?
[흥미진진한 음악]
- 안 타요?
- (지원) 이걸?
나, 나, 이런 거 타 본 적 없는데
나 먼저 가
(지원) 아이씨, 잠깐, 잠깐만
앞으로 가
(재열) 아, 헬, 헬멧
[오토바이 시동음]
꽉 잡아
[지원의 겁먹은 소리]
(동하) 야, 내 영롱이라고!
야, 살살 타!
(기자1) 이쪽도 봐 주세요
(기자2) 한번 봐 주세요
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(아랑) 아, 다들 먼 길 오느라
고생 많으셨습니다
이제 들어가실까요?
(희진) 감사합니다
[피식 웃는다]
[흥미로운 음악]
(지원) 야, 이거 승차감이 왜 이래?
너 면허는 있지?
야, 이거 보험은 돼?
(재열) 꽉 잡아요
[오토바이 가속음]
[지원의 겁먹은 소리]
[통화 연결음]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[사람들의 말소리]
[여자들의 감탄]
(여자1) 제이 작가다
[희진의 당황한 소리]
[한숨]
[문 열리는 소리]
[문 닫는 소리]
[희진의 한숨]
아, 그래도 꽃다발은 주고 가야 되는데
(아랑) 이렇게 안 와도 되는데
(지영) 작가님 보고 싶어서 왔죠
전시 내내 연락도 못 했는데
[무거운 음악]
(아랑) 어차피 오늘 밤에 볼 거잖아
(지영) 이거만 주고 가려고 했어요
[툭 떨어지는 소리]
[어두운 효과음]
[달려오는 발소리]
[재열의 거친 숨소리]
(아랑) 언제 왔어?
왔으면 연락하지
[재열의 한숨]
가자
제가 지금 뭘 본 거죠?
볼 필요 없어
(지원) 그래, 바니야, 가자
(희진) 잠시만요
지금 이 상황
설명 좀 해 주시겠어요?
무슨 상황?
(희진) 지금...
이 상황이요
[헛웃음 치며] 아...
봤구나
근데 이걸 내가 왜 설명해야 되지?
(아랑) 내 사생활을
남한테 설명할 이유는 없는 것 같은데
[피식 웃으며] 맞잖아
너랑 나랑 사귀는 사이도 아닌데
내가 누구를 만나서 뭘 하든
그건 내 마음인 것 같은데?
하, 지영이도 알아요?
작가님 이런 사람인 거?
[피식 웃으며] 글쎄
내가 어떤 사람인데?
[무거운 음악]
(아랑) 바니야
내가 보기엔 지금 니가 더 이상해 보여
초대하지도 않은 전시회장에 와서
사람 이상하게 몰아가는 거
좀 무례한 것 같지 않아?
[한숨]
할 얘기 있으면 나중에 하자
오늘은 나한테 중요한 날이라서
하, 저 새끼가, 씨...
(지영) 바니야
이게 지금 다 무슨 말이야?
[한숨]
[희진의 울먹이는 소리]
[훌쩍인다]
[한숨]
[멀어지는 발소리]
(여자2) 제이 작가님, 축하드립니다
작품이 너무 좋아요
[함께 웃는다]
야!
[성난 숨소리]
아직 제 얘기 안 끝났거든요
[희진의 거친 숨소리]
[사람들의 술렁이는 소리]
[희진의 성난 숨소리]
(희진) 근데 당신 같은 인간한테
제 말은 안 통할 것 같아서요
[희진의 성난 숨소리]
이게 낫겠네요
[사람들의 놀란 탄성]
[음악: '바니와 오빠들' OST]
[사람들의 수군거리는 소리]
야!
- 너 미쳤어?
- 이제 좀 정신이 드세요?
하도 개소리를 하시길래
(희진) 저도 깜빡 속을 뻔했지 뭐예요?
근데 아무리 생각해 봐도
저한테 그러면서
다른 여자랑 키스하는 게
정상은 아니잖아요
[사람들의 술렁이는 소리]
너 이거 지금 뭐 하는 짓이야?
손님들 다 계신 데서
이렇게 민폐를 끼치면...
(희진) 그래서 지금 가려고요
저는 작가님이랑 달리 상식이 있으니까
근데 그전에 딱 한 마디만 하고 갈게요
[울먹인다]
너!
예술을 하기 전에 인간이나 돼
야!
[우두둑 부서지는 소리]
너 뭐야?
(재열) 더 쪽팔리기 싫으면 그만하지?
(여자3) 작가님 괜찮으세요?
운명은 개뿔
[우당탕 떨어지는 소리]
지금 뭐 하시는 거예요
저랑 얘기하시죠
[한숨]
[흐느낀다]
[희진의 흐느끼는 소리]
넌 꼭 옷을 벗게 만들더라
[차분한 음악]
[희진의 흐느끼는 소리]
[희진이 흐느낀다]
[울먹인다]
(재열) 다 울었냐?
(희진) 네
그럼 가든가
이거...
눈물이 좀 묻은 거 같은데...
이건 제가 꼭 빨아서 갖다드릴게요
(재열) 됐어
[한숨]
다 알고 계셨던 거죠?
그래서 그렇게 뜯어말린 거고
[한숨]
저 진짜 연애 호구 맞나 봐요
(희진) 그렇게 한 번
호되게 당해 놓고도 또...
[한숨]
제가 너무 한심해요
니가 왜 한심해
걔네가 나쁜 거지
[부드러운 음악]
바니야
(지원) 데려다줄게
가라
네
바니야
괜찮아?
아까 저 가관이었죠?
아니?
되게 멋있었는데?
에이, 뭐
결국은 질질 짰는데, 뭐
그래도 앞에선 안 울었잖아
진짜 내가 본 짝선배 모습 중에
제일 멋있었어
[피식 웃는다]
(지원) 어?
울다 웃으면 알지?
아잇! 진짜
[희진의 웃음]
(지원) 읏차
[달칵 채우는 소리]
(동하) 어? 어? 아! 아니...
아, 내가 살살 타라고 했지?
아, 어쩌다 영롱이가
이 모양 이 꼴이 됐냐고!
[흥미진진한 음악]
(지원) 여기야, 여기, 여기
[콰당 넘어지는 소리]
(재열) 야
수리비 다 줄게
아, 어차피 고물인데
이참에 고치면 좋잖아
됐어!
(동하) 아, 우리 영롱이는
무사고, 무수리 순정이 생명인데
줘, 씨
[테이프 뜯는 소리]
아, 근데 도대체 무슨 일 있었던 건데?
엄청 급하게 가는 거 같더니
해결은 다 했어?
아휴
괜찮아? 아유, 많이 아팠지?
[잔잔한 음악]
아, 진짜
내가 빨리 고쳐 줄게
[재열의 한숨]
잡아
[흥미진진한 음악]
내가 괜히 전시회장 가 보라 그래서...
아, 아니야
너 덕분에
그런 사람인 거 빨리 알게 되고
다행이지, 뭐
(꽃님) 그래도 너가 제대로 복수하고 와서
아주 속이 다 시원하다
시원하긴!
(보배) 아, 쓰레기 새끼
그런 놈은 얼음물이 아니라
까나리를 갖다 퍼부어야 되는 건데
그 새끼 이름 제이랬지?
- (희진) 응
- (꽃님) 걱정하지 마
그런 인간은
무조건 천벌받게 되어 있어
야, 야, 야, 뭐야?
(보배) 천벌을 빨리도 받았는데?
(영상 속 앵커) 다음 뉴스입니다
얼굴 없는 조각가로 알려져 있던
제이 작가의 사생활 논란이
[흥미로운 음악]
일파만파 커지고 있습니다
이 제이 작가는 2024년
올해의 젊은 조각가상을 수상하며
국내에서 가장 주목받는
젊은 조각가로 떠올랐는데요
이 복수의 피해자 증언에 따르면
제이 작가는 자신의 명성과
영향력을 악용하여
학생들을 대상으로 부적절한 관계를
맺어 온 것으로 드러났습니다
[휴대전화 진동음]
네
(여자4) 차온재단에서 작가님에 대한
모든 후원을 끊겠다고 해서요
오늘부로 저희 창작소에서
나가 주셔야 될 것 같아요
[헛웃음]
아, 오늘 당장 나가라고 하면
제가 어떻게 나갑...
(여자4) 죄송합니다
[통화 종료음]
여보세요
[긴장되는 음악]
뭐야?
(아랑) 배달 왔어?
[철컥 장전하는 소리]
[흥미로운 음악]
[당황한 소리]
아씨!
야, 너 뭐야, 야!
[카메라 셔터음]
[익살스러운 효과음]
아, 냄새
[냄새 맡는 소리]
[카메라 셔터음]
까나리?
[흥미로운 음악]
- (기자들) 어, 제이 작가다!
- (기자3) 제이 작가님
여자들과 부적절한 관계를
가졌다는 게 사실입니까?
(기자4) 사생활 논란에 대해서
한 말씀 부탁드리겠습니다
[기자들이 연신 질문한다]
[영상 속 기자들의 연신 질문하는 소리]
(영상 속 아랑) 뭐야, 가!
(영상 속 앵커) 일부에서는 제이 작가를
예술계에서 영구 퇴출해야 한다는
강경한 입장을 보이고 있고, 경찰 당...
(꽃님) 하, 그럼 저 새끼는
완전 아웃인 거고
이제 우리 바니 남친 후보는
둘만 남은 건가?
응? 왜 둘이야?
(꽃님) 열이 오빠랑 원이 오빠
(희진) 하, 씨
야, 뭐래, 그 둘이 왜 나와
아무 사이 아니라니까
무엇보다
나 이제 연애 안 해
[차분한 음악]
[꽃님의 당황한 소리]
(꽃님) 아니, 이게 무슨 소리야?
왜 이렇게 극단적으로 나가, 그러지 마!
아휴
똥차를 연속으로 두 번이나 겪었는데
너 같으면 해?
[한숨]
나
이제
먼저 설레고 상처받는 거
안 하고 싶어
[옅은 웃음]
애써 마음 주면 돌아오는 게
다 이 모양인데 뭐
(꽃님) 에이, 그래도
세상에 다 똥차만 있는 건 아니다?
이렇게 너 생각해 주는 오빠들도 있잖아
바니, 만약에
만약에 그 오빠들이 너 좋다고 해도
그래도 연애 안 할 거야?
그 오빠들이 날?
[설레는 음악]
가자
(지원) 그래, 바니야, 가자
[피식 웃는다]
에이, 아니야
아, 야
안 좋아하는데 집에 왜 데려다주고
걱정은 왜 하겠어
(희진) 아, 그야 원이 오빠는
동생을 챙기는 게 몸에 밴 사람이고
열이 선배는...
반희진
집에 가자
내가 말했잖아, 저 인간 별로라고
넌 그렇게 사람 볼 줄 몰라?
너 뭐야
더 쪽팔리기 싫으면 그만하지?
니가 왜 한심해
걔네가 나쁜 거지
[트럭 경적이 연신 울린다]
[익살스러운 음악]
[옅은 웃음]
아이...
야, 아니야
절대 그럴 리 없으니까 꿈 깨
(꽃님) 저 조합 정말 비현실적이다
바니는 전생에 무슨 복이 있어
저 둘과 엮인 걸까?
[흘러나오는 차분한 음악]
우리 용건 이제 끝난 거 같은데
(재열) 형한텐 용건 없고
커피 마시러 온 건데?
마침 자리가 여기 딱 하나뿐이라
[헛웃음]
참 다채롭게 건방지네?
그래서 마음에 안 들어요?
난 형 마음에 드는데
[지원의 한숨]
(지원) 근데
진짜 그냥 사람 도리 맞아?
바니랑 조아랑 문제에 끼어든 거?
[멋쩍은 웃음]
왜
또 오지랖인 거 같아서?
(재열) 그럼 형은 뭔데요?
반희진에 대한 걱정?
아니면...
애정?
아니, 그렇잖아
아무리 반희진이랑 친해도
조아랑 뒷조사까지 붙여서 알아내고
차온재단에서 그 새끼 후원 끊은 것도
형이 그런 거 맞죠?
꼭 애정인지 떠보는 거 같네?
(재열) 내가 왜 떠봐요
나랑 뭔 상관이라고
무슨 얘기 중인 거지?
혹시
바니를 둔 사랑싸움?
[휴대전화 진동음]
(꽃님) 아, 좋아
(보배) 여보세요?
[꽃님의 기대하는 숨소리]
네, 제가 권보배인데요
지금이요?
네, 네, 당연히 갈 수 있습니다
[흥미로운 음악]
지금 갈게요
(꽃님) 설마 오디션? 보러 오래?
[통화 종료음]
(보배) 어
근데 지금 바로 오래
너 혹시 알바 대타...
얼른 가, 당장 가
여긴 걱정하지 마!
땡큐
파이팅!
[출입문 종소리]
걱정하지 마
보배야
[벅찬 숨소리]
[보배의 다급한 숨소리]
[다급한 숨소리]
[리드미컬한 음악]
급하신 거 같은데
제가 좀 태워 드릴까요?
- 네?
- 태워 드릴게요
[발랄한 음악]
(동하) 좀 더 밟아야겠죠?
(보배) 네, 당연하죠!
(동하) 아, 아, 그쵸, 그쵸
네, 그럼 좀 더 꽉 잡으세요
- (보배) 네!
- (동하) 제 영롱이가 생각보다 빨라요!
[시동음 꺼지는 소리]
아, 이거...
(보배) 진짜 감사해요
[보배의 한숨]
저 잠깐 폰 좀
네?
폰
(동하) 아, 폰?
핸드폰이요?
이거 제 번호예요, 꼭 연락 주세요
사례할게요
[발랄한 음악]
꼭 연락드릴게요!
사례는...
제가 해야죠
(동하) 보배 씨는 뭘 좋아하시려나?
[달그락 소리]
[와장창 깨지는 효과음]
[웃음]
고맙다, 영롱아
넌
니 몫을 다 했어
추상 할 사람?
(민주) 저요
(혜영) 민주
다음 인체
음, 희진이랑 원이
오케이
어, 교수님, 저도요
(혜영) 유리도?
그래, 그럼, 이 팀은 세 명
다음 레이어
[피식 웃는다]
(유리) 둘이 하려는 거
내가 방해한 건 아니지?
(희진) 무슨 소리야, 셋이 하면 더 좋지
(유리) 진짜?
아, 다행이다, 나 사실 예전부터
너랑 꼭 같은 조 해 보고 싶었거든
- 나랑?
- (유리) 응
그리고 오빠랑도요
(유리) 오빠, 잘 부탁해요
(지원) 어
그래, 잘 부탁해
(유리) 아, 그럼 나는 뒤에 수업 있어서
내가 단톡방 만들게
(희진) 어, 그래, 초대해 줘
(유리) 알겠어
(희진) 가
[날카로운 효과음]
뭐야? 왜 유리랑 낯가리고 그래요?
나 원래
적어도 한 달 이상은 낯가리는데?
에?
근데 왜 나랑은 낯 안 가렸어요?
그러게?
왜 넌 처음부터 편했지?
하긴, 내가 좀 친화력이 좋긴 해요
(희진) 이게 다 우리 아빠를 닮아서인데
우리 아빠 분리수거장에 가면
동네 사람 두 명이나 친구 돼서 돌아와
이게 다 내가 닮은 거지
[피식 웃는다]
[차분한 음악]
[한숨]
[휴대전화 조작음]
(재열) 괜찮냐?
[탁 내려놓는 소리]
[재열의 한숨]
[한숨]
[문 열리는 소리]
(동하) 아이고, 이럴 줄 알았어
얘 콘티 그리느라고 3일 밤새웠거든
(희진) 무슨 콘티요?
우리 공모전 나가는 거
(동하) 하여튼 황재열
대충대충 하는 법이 없어요
(춘식) 자, 고생하셨습니다
[학생들의 인사]
(춘식) 네, 들어가십시오
- (희진) 수고하셨습니다
- (춘식) 안녕히 계세요
(희진) 그럼 저는 현수막만 찾으면 되죠?
(동하) 응, 그것만 좀 부탁해
야, 나 수업, 이따 작업실에서 봐
(희진) 안녕히 가세요
질질 짜고 있을 줄 알았는데
아니네?
제가 왜 울어요
그 사람들이 나쁜 사람들이라면서요
(재열) 그럼 됐고
그땐
감사했어요
[잔잔한 음악]
(희진) 아, 저
바로 다음 수업 있어 가지고요
먼저 가 보겠습니다
아, 안녕히 계세요!
[재열의 한숨]
괜찮은 거야, 아님 괜찮은 척하는 거야?
[피식 웃는다]
[발랄한 효과음]
(지원)
[재열의 한숨]
[동하의 힘주는 숨소리]
(동하) 장비는 다 빌렸고, 콘티는?
오늘도 밤새야 돼
야, 내일 촬영인데 그냥 살살 해
이왕 하는 거 열심히 해야지
넌 춘식이랑 호동이한테
타임 테이블만 잘 전달해 줘
알았어, 간다
- 아, 뭐
- 아, 파이팅 하자고
아이...
- (동하) 진짜 간다, 빠이!
- 가
[한숨]
[차분한 음악]
(희진) 그땐
감사했어요
아, 저 바로 다음 수업 있어 가지고요
먼저 가 보겠습니다
아, 안녕히 계세요!
[피식 웃는다]
[한숨]
왜 이렇게 갑자기 힘이 나지?
[피식 웃는다]
[기지개 켜는 소리]
[심호흡]
(재열) 그래, 해 보자
[쓱쓱 그리는 소리]
[종이 넘기는 소리]
[학생들의 말소리]
(지원) 오늘 특식도 어김없이 맛있었다
(희진) 역시 뒤늦게 MSG 맛본 사람이
더 무섭다더니
[흘러나오는 강렬한 음악]
근데
뭐 촬영 중인가?
그러게요? 뭐지?
(재열) 음, 이번에는 한번
[카메라 셔터음]
달리로 좌우로 왔다 갔다 하면서
한번 찍어 볼 테니까
방금처럼만 잘해 주시면 될 거 같아요
(희진) 열 선배 공모전 준비한다더니
그거 찍나 봐요
[지원의 호응]
- (재열) 한번 가 볼까요?
- (댄서들) 네, 네
(재열) 동하야, 가 보자
(동하) 자, 가자, 가자!
[카메라 작동음]
(재열) 자, 카메라 롤
둘 하나, 레디
- 액션!
[흘러나오는 강렬한 음악]
컷! 오케이
- (동하) 오케이! 아, 너무 좋아요
- (학생1) 컷, 오케이요
(학생2) 야, 뭐야, 뭐야, 아이돌이야?
[학생들의 당황한 소리]
- (재열) 동하야, 콘티 좀
- (학생3) 밀지 마세요, 밀지 마세요
밀지 마세요
(재열) 이번엔 렌즈 바꿔서
한번 타이트하게 들어갈 거고요
방금처럼 또 잘해 주시면...
[설레는 음악]
(지원) 바니야, 가자
(희진) 네
(지원) 잠시만요, 좀 지나갈게요
(학생4) 아, 밀지 마세요
(지원) 잠시만요, 잠시만요
(학생5) 아, 밀지 마세요
(동하) 열아, 안 들어가?
(재열) 어, 가 보자
- (재열) 다시 한번 가 볼게요
- (춘식) 네, 저희 다시 가 보겠습니다
(희진) 근데 열이 선배요
생각보다 멋있는 사람이었네요?
촬영할 때 보니까 좀
프로페셔널한 거 같기도 하고요
(지원) 웬일로 걔 칭찬을 다 하네?
(희진) 아이, 그게...
생각해 보니까 그렇게
나쁜 사람 같진 않더라고요
아니, 진짜 말만 좀 예쁘게 하면
얼마나 좋아?
그쵸?
그러게
(재열) 그럼 형은 뭔데요?
[잔잔한 음악]
반희진에 대한 걱정?
아니면 애정?
(재열) 고생하셨습니다
(학생들) 고생하셨습니다!
- (춘식) 고생하셨습니다
- (학생들) 고생하셨습니다!
[동하의 개운한 탄성]
(동하) 씁, 야, 열아
난 니 콘티 봤을 때부터 이 느낌이 딱 왔어
이번 공모전도 대상 예감이로구나!
[동하의 웃음]
(춘식) 그럼, 그럼, 어?
넌 꼭 술 사란 소리를
이렇게 돌려서 하더라?
그래서 안 살 거야?
(호동과 춘식) 안 살 거야?
[한숨]
사, 사, 어?
[학생들의 환호]
(재열) 다들 고생했는데 많이 먹어라
- 고마워
- (춘식) 그럼 잘 먹겠습니다!
(호동) 형, 또 필요할 때 불러 주십시오
(재열) 고마워
(동하) 많이 드세요
[한숨]
[차분한 음악]
(춘식) 형님, 혹시
꼼장어도 좀 시켜도 되나요?
(동하) 아이, 그럼!
이모, 여기 꼼장어 다 주세요!
[한숨]
(춘식) 꼼장어 좋아하세요?
얘는 술 먹으면
그래서 숨을 그렇게 꼼장어처럼...
[학생들의 대화]
- (희진) 안녕하세요, 아저씨
- (사장) 네
(희진) 학생회 현수막이요
(사장) 어, 여기 있어요
(희진) 어, 네, 감사합니다
(희진)
- (춘식) 형, 괜찮으세요?
- (호동) 어디 가세요
(재열) 어, 어, 괜찮아, 괜찮아
[술 취한 숨소리]
아, 힘들어, 씨, 쯧
[술 취한 소리]
[한숨]
[발랄한 음악]
전화해서 뭐!
무슨 말 하게
아닌가?
뭐...
꼭 할 말이 있어야 되나?
그냥 뭐 하냐고 물어볼 수도 있는 거고
에이씨, 그래도 그냥 연락할 건 아니지
[한숨]
[취한 숨소리]
[잔잔한 음악]
아닌가?
[반짝이는 효과음]
[한숨]
[재열의 한숨]
[힘겨운 신음]
[차분한 음악]
[한숨]
[휴대전화 진동음]
[희진의 당황한 소리]
[달그락 떨어지는 소리]
[부드러운 음악]
[달그락 굴러오는 소리]
'예술대'?
[한숨]
어?
[힘주는 소리]
[희진의 당황한 소리]
(희진) 선배?
[부드러운 효과음]
(재열) 어?
반희진이다
[피식 웃는다]
[한숨 쉬며] 취했나
이제 헛게 다 보이네
진짜
반희진 맞네
[피식 웃는다]
(동하) 야, 황재열!
야, 이게 얼마 만이야
나 보고 싶었어, 안 보고 싶었어?
(재열) 아, 보고 싶었지
[동하의 웃음]
- (동하) 야, 너 휴가 나왔으니까
- (재열) 어
(동하) 오늘은 특별히 내가 술 산다
(재열) 그럼 군인한테도
얻어먹으려고 했냐?
[동하의 웃음]
(동하) 어? 어?
아, 야, 나 지갑
금방 챙겨 올게
[재열의 헛웃음]
(재열) 어
[헛웃음]
[음악: '바니와 오빠들' OST]
[부드러운 효과음]
'바니'?
[봉수와 희진의 놀란 소리]
[빛나는 효과음]
[피식 웃는다]
그 바니가 맞았네
[툭 떨어지는 소리]
괜찮으세요?
어디 안 다치셨죠?
[웃으며] 다행이다
[재열의 헛기침]
야, 반희진
너
자꾸 거슬리게 할래?
[한숨]
이번엔 또 뭐가 문제인데요
나
나 고장 났어
너 좋아하나 봐
[음악: '바니와 오빠들' OST]
[툭 떨어지는 소리]
(희진) 이거 진짜...
썸인가?
- 저요?
- (재열) 저 형은 오빠인데
난 왜 선배냐고
(지원) 바니 데리고 장난치려는 거면
거기까지만 해
(재열) 장난 아닌데
(보배) 너 좋아하는 거 절대 아니라며
근데 아닌 게 아니던데?
(재열) 지금 장비가 중요해?
너 다치기라도 했으면 어쩔 뻔했어!
(희진) 저한테 좋아한다고 고백도 하셨고요
(재열) 실수
아니라고